[Programa con subtítulos en español]
[El Sol a mi Lado]
[Episodio 16]
Es por tu mala idea.
Cuando volvamos,
nos castigarán.
Tal vez no.
Depende de la capacidad de tu tío.
De todos modos, mi hermana
no sabe en qué piso está mi dormitorio.
No puede hacerme nada.
Si puedes mejorar tus notas,
tu hermana te perdonará.
Es tu culpa.
¿De verdad tengo que ir a clases extras todos los días?
Vaya.
Pasa la pelota.
Dámela.
Rápido, acelera.
¿Qué están haciendo?
¡Pasen la pelota rápido!
¡Dámela! ¡Estoy aquí!
Vamos.
Volvamos.
¿Adónde pasaste la pelota?
¿Qué haces?
No hiciste gol otra vez.
Vamos.
¿Qué es esto?
Los niños
solo vienen a divertirse.
Los niños no pueden ser así.
¡Qué vergüenza!
Se cayó.
¿Y qué?
¿Vas a entrar a maltratar a los niños?
No voy.
Niños, síganme.
Rápido, niños.
Corran hacia arriba.
Sí.
Rápido.
Aceleren, aceleren.
Más rápido.
Rápido, niños.
Rápido. Aceleren, aceleren.
Allí, allí.
Bien, ánimo.
Ven.
Ve allí rápido.
¡Atención!
Aceleren.
Rápido, niños.
Ven, quítale la pelota.
Niños, por aquí, por aquí.
Ven, toma la pelota.
¡Ánimo! ¡Ánimo!
¡Más arriba!
Aceleren.
Genial.
Bloquéenlo.
Niños.
Síganme.
Por aquí, por aquí.
Adelante.
¿Estás contenta?
Ven conmigo a la clase extra.
No tengas prisa.
Juguemos un rato más.
Ve a devolver el equipo.
Los niños no se han ido, no podemos irnos.
Oye.
¿Sheng Yang discutió con la directora Jian?
¿Por qué está de tan mal humor últimamente?
Más o menos.
Pero el proyecto que hicimos juntos
ya ha terminado, ¿no?
¿Por qué siguen discutiendo?
No es asunto del trabajo.
Entonces, ¿por qué?
No preguntes más.
¿Le gusta la directora?
¿Qué te parece?
¿Acaso fue rechazado?
Dime.
Si está de acuerdo,
¿Sheng Yang
tiene que hacer tanto todo el día?
Está muy animado.
Casi no duerme.
¿Crees que
este mundo es solo un círculo?
Nos enamoraremos de las personas a las que no les gustamos.
No importa lo bueno que seas,
no verán tus ventajas.
Oye.
¿Por qué no te he visto usar la ropa
que te compré?
Hoy llevo el bolso que me compraste.
¿Crees que tengo mal gusto?
No.
Si no te gusta, devuélvela lo antes posible.
No te arrepientas después de una semana.
Quédate ahí.
Dame una oportunidad de hablar, ¿OK?
¿Quién dijo que no me la puse?
Dos vasos de macchiato con caramelo.
OK, espere un momento.
[Jian Bing: Te vi hoy en la escena. ¿Recibiste un nuevo proyecto? ]
[Sheng Yang: ¿Cómo estás hoy?]
[Escribiendo]
[Jian Bing: Quería saludarte. Desapareciste en un abrir y cerrar de ojos. ¿Me estabas evitando?]
[Sheng Yang: ¿Has comido?]
Prueba, prueba.
Uno, dos.
Uno, dos, tres, uno, dos, tres.
¿Les parece bien el efecto?
¿Por qué siento que el sonido es muy bajo?
No.
¿Estás demasiado cansado?
¿Por qué no vuelves a descansar?
Ven mañana.
Estoy bien.
Ustedes dos regresen primero.
Voy a ajustarlo.
No, has estado despierto por varios días.
Si sigues así, tu cuerpo no puede soportarlo.
Sí.
¿Vamos a comer algo?
Ustedes dos vayan a comer.
Recuerden pedir facturas. La empresa pagará la cuenta.
Solo fue rechazado por Jian Bing.
Antes me dejó sola a la puerta de la exposición de pinturas.
Fui a trabajar sin problemas.
Todo el mundo sabe que me gusta él.
No tengo una cara molesta como él todos los días.
Cuando rompen con su pareja, algunos lloran,
algunos comen,
y otros se emborrachan.
Ahora sé qué tipo es Sheng Yang.
¿Qué tipo?
Trabaja sin parar
hasta que esté agotado.
Ya lo veo.
Vamos.
Gracias.
Entonces nos vamos.
Vamos. Vuelve a casa temprano después de terminarlo.
¿Me oyes?
Adiós.
Prueba.
Uno, dos, tres.
Uno, dos, tres, uno, dos.
Directora.
Él enseñó al Sr. Huang.
Ten cuidado.
Directora Jian.
¿No vieron el pronóstico del tiempo hoy?
Todo el día,
llueve de vez en cuando.
¿Se puede seguir el rodaje?
Mira a esa niña.
Uno, dos, tres.
La tercera, ¿la ves?
Llora, sonríe y llora.
Sus emociones no sirven, ¿verdad?
¿Quién eligió a las actrices?
¿Cómo eligió a las actrices?
Estoy muy preocupado.
Si está preocupado, ¿por qué no busca un lugar para descansar?
¿De acuerdo?
¿Qué?
Busque un lugar para descansar
y salga de la escena.
¿Qué quieres decir?
Nada.
Es mi trabajo filmarlo bien.
Está preocupado en la escena, ¿verdad?
Busque un lugar para descansar.
Espere a que le entregue el video.
No.
Está aquí afectando mi trabajo.
Sr. Jia. Sr. Jia.
¿Qué actitud es esa?
Quiero ayudarte.
No tengo otra intención.
¿Te he molestado?
Tome un poco de agua.
Vamos a descansar en el carro.
Si hay algo aprobado,
le llamaremos a verlo.
¿A dónde voy?
Al carro.
No voy, me quedo aquí.
No hablo más.
Ustedes decidan.
Pronto va a anochecer.
¿Quién pagará las pérdidas?
Piénsenlo.
¡Dense prisa!
Hola, Yuan, Yuan.
Date prisa.
Ya va a anochecer.
Bien, recibido.
Apúrense.
Rápido.
¿Has ajustado bien?
Ya, ya.
Gira la lámpara de allí.
Revisen por última vez antes de empezar.
Rápido, rápido.
¡Rápido!
Bien, vamos, vamos.
Trae la tela impermeable.
Está lloviendo.
Tapen las máquinas. Tapen las máquinas.
La lámpara.
Rápido, rápido.
No se asusten.
Guarda el cable.
El cable de allí.
No pasa nada, no pasa nada.
Rápido, por aquí.
¡Mamá!
¿Dónde está su madre?
[Té de Boyue]
Hola a todos.
¡Bravo!
Bienvenidos
al evento de la tertulia de la Fiesta del Medio Otoño de Boyue.
Soy Baker, el presentador.
Es un honor estar aquí
con ustedes.
Nos conocimos por la elegancia.
Disfrutamos de la cultura del té.
El Festival del Medio Otoño de Boyue se dedica a promover la cultura del té
entre los jóvenes.
Al mismo tiempo, el Festival del Medio Otoño de Boyue de esta temporada
ha lanzado una nueva serie más juvenil,
el té Menglan.
Al mismo tiempo,
hoy tenemos el honor de invitar
a la banda de rock que más esperan
a nuestro evento.
¡Demos la bienvenida
a la banda de rock!
Los fans están muy emocionados.
Entonces las cuatro portavoces de nuestra banda de rock.
saluden
a todos los fans, ¿de acuerdo?
Hola a todos, soy la cantante principal, Qilin.
Hola a todos, soy guitarrista, Kerry.
Hola a todos, soy bajista, Feifei.
Hola a todos, soy baterista, Sandía.
Hoy vamos a cantarles
nuestra nueva canción, "La Avenida de la Puesta de Sol".
OK.
A continuación, vamos a entregar nuestro escenario
a la banda de rock.
Aplausos.
[Ánimo]
♫Tomen fotos♫
Muy bien.
♫Ponme en celluloid♫
♫Conviérteme en una estrella♫
Gracias, jefe del grupo.
♫Una película silenciosa de blanco y negro♫
♫Quiero una escena de Fitzgerald♫
Escuché que no dormiste anoche otra vez.
♫Tomen fotos♫
♫Ponme en celluloid♫
Es mi deber.
♫Conviérteme en una estrella♫
Es mi deber por el proyecto.
♫¿Por qué?♫
♫Lo que busca es adularse o destruirse♫
Buen trabajo.
Escucha.
♫Veo que ella va a evolucionar♫
Es una pequeña escena.
♫Moviendo la cara bajo la cámara sin expresión♫
Tienes que acostumbrarte a tu cargo rápido.
♫Le dice tranquilamente a su mayordomo♫
Hay escenas mucho más grandes que esta.
♫Dame un vaso de tequila♫
¿Entiendes?
Por cierto, Sheng Yang.
♫Actuación exagerada♫
Hay una cafetería arriba.
Ve a descansar un rato.
♫Cae en su propio castillo de amor♫
Estoy vigilando aquí.
♫Siempre tiene un sueño en su propia era de oro♫
No hace falta, jefe del grupo.
Puedo vigilar la escena.
¿Por qué eres tan terco?
♫Tomen fotos♫
♫Ponme en celluloid♫
Te dejo descansar un rato.
♫Conviérteme en una estrella♫
Ve y tráeme un café.
♫Una película silenciosa de blanco y negro♫
♫Quiero una escena de Fitzgerald♫
Recuerda pedir la factura.
No, de verdad...
Puedo vigilar la escena, jefe del grupo.
♫Tomen fotos♫
♫Ponme en celluloid♫
♫Conviérteme en una estrella♫
Te dije que descansaras un rato. Ve.
♫¿Por qué?♫
♫Lo que busca es adularse o destruirse♫
♫Veo que ella va a evolucionar♫
♫Moviendo la cara bajo la cámara sin expresión♫
♫Le dice tranquilamente a su mayordomo♫
♫Dame un vaso de tequila♫
♫Actuación exagerada♫
♫Cae en su propio castillo de amor♫
¿No dormiste bien ayer?
No hace falta preguntar.
Terminaste el evento,
puedes descansar unos días.
Vamos a comprar café primero.
Tú paga.
OK.
Ayer...
¿Es esta?
¿Qué?
Nada.
No pienses demasiado.
Tal vez solo fue a ver a un cliente
y hablar del trabajo.
No me importa
a quién va a ver ella.
¡Qué terco eres!
Hola, tres vasos de café.
OK, un momento.
¿El jefe del grupo quiere café caliente o frío?
No me dijo nada.
Tres vasos de café caliente.
Bien.
Vamos a beber dos vasos aquí, uno para llevar.
Trabajas sin parar.
¿Planeas morir después del evento?
Ya llevas una semana sin sonreír.
¿Es para tanto por una mujer?
¿Por qué tienes que estar con ella?
¿Es tan buena?
Si te sientes mal,
ve a buscarla.
No quiero pensar en eso.
Así que usas el trabajo para olvidarlo.
Si no pienso en eso,
no estoy triste.
Al pensarlo,
no puedo concentrarme en el trabajo.
Si eres tan bueno, ve a buscarla.
No mires a escondidas
sus cuentas sociales todos los días.
En un rato, ves los Momentos de WeChat
y luego ves el Weibo,
QQ zone
y su cuenta de videos.
¿Cómo lo sabes?
Lo vi cuando estabas jugando con el celular.
¿Espiaste mi celular?
Espera.
¿Tiene una cuenta de videos?
Sí.
Su empresa
le dio una cuenta de videos.
No, ¿esto es lo importante?
Déjame ver.
¡Qué inútil eres!
Míralo tú mismo.
[Empecemos.]
[Estudio de producción de publicidad de Jianyi]
[Prepárense.]
[¡Acción!]
Café.
Gracias.
[Los animalitos.]
[Cualquier cosa que te guste está bien.]
¿Crees que es tan buena?
[Estudio de producción de publicidad de Jianyi]
Creo que es porque te gusta ella.
A veces creo que
ella no es tan guapa como Pan Rou.
[En la escena de filmación publicitaria de Cotton Candy de Pequeño Oso Blanco, la directora está herida y la ambulancia la llevó al hospital.]
¿Qué pasó?
Luego si el jefe del grupo pregunta por ti,
¿qué voy a decir?
Sr. Jia, beba agua.
Toma, toma.
Ponlo aquí.
Gracias.
Ya salió.
Doctor, ¿cómo está?
Si tiene fiebre y vomita,
es una grave conmoción cerebral.
Entonces tiene que recetar antiinflamatorios.
¿Eres médico
o él?
Escuchémoslo.
Díganos.
Ya le hicimos la tomografía.
Según el resultado,
el cráneo de la paciente no está dañado,
ni tiene hemorragia intracraneal.
Antes de ser traída aquí,
tenía amnesia retrógrada.
Pero ahora
los signos vitales de la paciente son normales.
Creemos que es una leve conmoción cerebral.
No es grave.
Solo necesita volver a casa y descansar.
Recete un poco de medicina
por si las moscas.
Tiene hipoglucemia.
Acabo de inyectarle glucosa.
Ahora está dormida.
La revisaré cuando se despierte.
Si no tiene problema grave,
podrá volver a casa con unas medicinas.
¡Qué bien!
Gracias, doctor.
Gracias, gracias.
Gracias.
Parece que la directora tiene que descansar unos días.
No puede filmar el anuncio después, ¿verdad?
- ¿Cómo puede filmar?
- Creo que tenemos que echar un vistazo.
Mi hija estará ocupada.
El contrato solo dura dos días.
Sí, solo dos días.
Cálmense.
Si no van a filmarlo, páguennos.
No, no, no.
Todos, todos.
Silencio.
Soy jefe de Jianyi.
Me llamo Xue Yiming.
Si tienen alguna pregunta
y alguna petición,
díganme, ¿de acuerdo?
Estoy a cargo de todo esto.
¿Qué hacemos con los gastos de pérdida de trabajo?
Todos pedimos permiso para venir.
Tome un poco de agua.
Y yo.
Mi hija se asustó mucho hoy.
- Lloró mucho tiempo.
- Estamos en el hospital.
Bajen la voz.
No afectemos a los demás.
Hablemos tranquilamente.
[Jian Bing]
¿Por qué te levantaste? Acuéstate.
Tienes la sonda intravenosa.
¿Por qué te levantaste?
Acuéstate, acuéstate.
¿Cómo te sientes?
Me siento mareada.
El doctor dijo que es una conmoción cerebral leve.
No es nada grave, pero tienes que descansar.
Normalmente no prestas atención a tu salud.
Aprovecha esta oportunidad
para descansar.
No tengo tiempo para descansar.
Pues, la niña...
¿Qué tal Le?
Le está bien.
Otro niño
se cayó mientras corría.
La piel de la rodilla se lastimó.
Los otros niños están bien.
¿Y los demás del equipo?
¿Dónde están Yuan y los demás?
Los demás también están bien.
No te preocupes por los demás.
Ahora eres la única que está acostada.
Cuando termine la sonda intravenosa,
le pediré al médico que te revise.
Si estás bien, podrás volver a casa.
Te he traído la medicina.
Bien.
Cierra los ojos
y espera a que termine la sonda intravenosa tranquilamente.
¿Por qué no cancelamos el contrato?
Ocurrió el accidente.
No puedo dejar que mi hija siga filmando.
Según el contrato,
es fuerza mayor, ¿verdad?
Bien.
Entonces,
debemos seguir el procedimiento legal.
¿OK? Si quieren cancelar el contrato, está bien.
¿Qué le parece?
No somos irrazonables.
Tienes que darnos una explicación, ¿qué te parece?
Sí.
Danos una explicación.
Sí hay que tener una explicación.
Pero espero que
cada uno
me diga la demanda concreta,
para que la resuelva.
¿Qué le parece?
Pues, yo primero.
[Sala de Emergencias]
Toma la medicina a tiempo.
Descansa bien en casa.
Es mejor...
Mamá.
descansar en cama.
- Directora.
- Gracias.
Directora.
Gracias, doctor
Le.
Directora.
¿Cómo está?
Estoy bien. ¿Cómo está Le?
Está bien.
Directora.
Muchas gracias por lo de hoy.
Si no la hubiera protegido a tiempo,
sería Le quien está herida.
Es mi deber.
Le.
Dile las gracias a la directora.
Gracias, directora.
De nada. De nada.
Descansa bien en casa.
La directora ha salido. Vamos, vamos.
Vamos a buscar a la directora.
No, no, no.
Todos.
Si tienen algún problema, lo resolveré yo, ¿de acuerdo?
Dejen que la directora descanse primero, ¿OK?
Lo siento, todos.
Ocurrió este accidente en la escena,
es mi responsabilidad.
Disculpen por la molestia.
Todos tienen nuestro contacto.
Definitivamente manejaremos este asunto adecuadamente.
Lo siento.
Shanshan,
llévala a descansar.
Vuelve primero. Yo me encargo de esto.
Vamos.
Adiós, directora.
¿Qué significa esto?
¿Por qué se fue?
El problema aún no está resuelto.
No, no, no. Bueno.
Todos piensen
si sus hijos
necesitan un examen corporal.
Si necesitan, hagan cola aquí.
Vengan, vengan.
Sí.
- ¿Quién es el primero y el segundo?
- Claro que sí.
Hagan la cola.
¿Puedes?
No pasa nada.
El doctor dijo que
tienes que descansar en cama por tu estado actual.
No puedes hacer nada.
Lo escuché.
[Carpeta de video]
Escuché lo que dijo el doctor.
¿Qué dijo el cliente?
Te digo,
el cliente que vino hoy
es muy difícil de tratar.
Quería molestarme en la escena.
Acabo de llamar a He.
Dijo que
cuando escuchó lo que había pasado,
no te culpó.
Es solo un accidente.
No pienses demasiado.
¿En serio?
Claro que sí.
Me pidió que te consolara.
Dijo que
podríamos suspender el rodaje.
Pueden esperar.
No te preocupes.
No sabía que fuera ese tipo de persona.
Esta es la llave de tu carro.
Lin manejó tu carro de vuelta hoy.
OK.
Descansa bien. Acuéstate en cama.
Gracias.
Tienes que resolver los problemas.
Llámame si necesitas algo.
Vendré a verte más tarde.
Hola.
Hola, Sheng Yang.
¿Vuelves?
Volveré pronto.
¿Cómo está Jian Bing? ¿Es grave?
Tiene una leve conmoción cerebral.
El doctor dijo que se recuperará en seis o siete días.
No pasa nada.
¿Están juntos?
Yo...
Estoy a la puerta de su casa.
Tienes que aprovechar esta oportunidad
para quedarte más con ella.
Si me ve,
solo se siente avergonzada.
Así que no voy a entrar a verla.
Bueno, voy a colgar.
Volveré pronto.
Adiós.
Siento mucho lo de hoy.
No tienes que pedirme perdón.
Ahora lo más importante es
encontrar una solución.
No se preocupe. Lo resolveré por usted.
Sé que
también son sus buenos amigos de tantos años, ¿verdad?
Nosotros también
hemos cooperado con usted muchas veces.
No se preocupe.
Voy a resolver bien
este asunto.
Vuelva a descansar.
OK.
Solo puedo esperar tus noticias.
No me metas
en problemas con el Sr. He, ¿de acuerdo?
OK, OK.
Tú...
Date prisa.
Ya, ya, resuelve el problema rápido.
Esperaré tus noticias.
OK, OK.
Con cuidado.
[Hospital Central del Distrito Nanlin de Chuanjiang]
[Observatorio de Emergencia]
Lin.
¿Dónde estás ahora?
Estoy en el hospital, directora.
¿También están el director Xue y los demás?
Sí.
El cliente también está.
Pues,
ahora unos padres
insisten en que les paguemos hoy.
OK, ya lo sé.
¿Por qué estás aquí?
Yo...
pasé por aquí.
Por Internet, vi que ocurrió
un accidente en el rodaje.
Así que vine
a verte.
Tú...
¿Está bien tu cabeza?
Estoy bien, estoy bien.
Solo estoy un poco mareada.
¿Sabes conducir?
Sí.
Entonces llévame al hospital.
¿Te sientes mal?
No, tengo que resolver algo.
¿OK?
Bien, bien.
[En la escena de filmación publicitaria de Cotton Candy de Pequeño Oso Blanco, la directora está herida y la ambulancia la llevó al hospital.]
Acabo de ver que el Sr. Jia y los demás bajaron.
Por fin convencí de que se fuera.
¿Por qué sigues aquí?
El cliente ya se fue.
Pero...
Los padres de tres niños
insisten en que a ellos se les haga la tomografía.
[[Hospital Central del Distrito Nanlin de Chuanjiang]
¿Por qué
insisten en hacer esto?
Mira,
son niños tan pequeños.
Los meten en esa gran máquina.
¿Y después?
Es un gran problema.
Estoy mirando.
No sé quién
estaba tan ocioso que
publicó el video de rodaje
en Internet.
Ahora,
este portavoz...
[En la escena de filmación publicitaria de Cotton Candy de Pequeño Oso Blanco, la directora está herida y la ambulancia la llevó al hospital.]
Muchos de sus fans
[En la escena de filmación publicitaria de Cotton Candy de Pequeño Oso Blanco, hubo un accidente en el set.]
fueron
a la página oficial de la marca a insultarlos.
Dicen que
nuestro rodaje
no puede garantizar
la seguridad de su ídolo.
Quieren cambiar todo el equipo de filmación.
¿Qué haces?
Llamo al Sr. He.
No, no, no. No lo llames.
Acabo de llamarlo.
La actitud de He es muy borrosa.
Colgó la llamada después de decirme unas palabras.
Probablemente nos cambiará.
¿Por qué?
Además, en el video
se ve claramente que
no es nuestra responsabilidad.
Incluso Jian Bing está herida por salvar a la niña.
También quiero encontrar a alguien que pague por ello.
No.
Todo esto fue un accidente.
Ni modo.
No devolveré el depósito.
Solo piensas en el depósito.
¿Cuánto invirtimos
en este proyecto?
Alquilamos el lugar, ¿verdad?
Alquilamos luces, equipos de fotografía.
Y estas personas
tienen muchos gastos.
Antes de que ocurriera el accidente,
dijeron que éramos amigos.
Después de que ocurrió el accidente,
solo queda el beneficio.
A nadie le importamos.
Tenemos que sacar una suma de dinero
para resolver el problema.
Unos clientes me llamaron
para preguntarme qué pasó aquí.
Si ven las basuras
en Internet
y vienen a cancelar el contrato con nosotros,
tendremos más problemas.
Espérame aquí.
Subo a confirmar la situación.
Estás herida. Te acompaño.
No, no, no.
Entonces te espero.
[Clínica]
Por tu postura
y el sonido que acabas de hacer,
te pareces mucho a un viejo.
Ya soy un viejo, tengo cuarenta años.
Está bien, está bien.
No es nada.
Nuestra empresa
ha experimentado muchas dificultades.
[Clínica]
Aunque usemos todo el dinero
en la cuenta de la empresa,
no será suficiente.
Cuando me divorcié de Jian Bing,
dividimos nuestros bienes. Ahora solo me quedan un poco de efectivos.
Ella era muy justa
y me dio la mitad.
Justamente saco el dinero
para pagar esta pérdida.
¿Qué quieres decir?
¿Quieres pagar con tu propio dinero?
Esta es la mejor manera.
Suena mi celular.
¿Quién es?
No lo conozco.
Supongo que vende seguros. Es basura.
Te pregunto,
¿cuántos depósitos tienes?
Si puedes sacarlos,
¿son suficientes para vivir?
No hay problema.
Estoy soltero. ¿De qué tengo miedo?
Si la empresa se arruina,
¿qué vas a hacer?
¿Qué va a hacer Jian Bing?
Tenemos muchos empleados.
No pueden perder su trabajo.
Haz lo que te digo.
Bueno,
tengo un poco de dinero en la cuenta corriente.
Cada uno paga la mitad.
No pagues todo.
¿Qué mirada es esa?
No, no, no.
No.
Yo también soy accionista de nuestra empresa.
Un tercio de la empresa es mío, ¿OK?
Lo sé, lo sé.
Además,
si te quedas sin dinero,
tienes que venir a buscarme.
No quiero salvarte.
Entonces, ¿qué vas a hacer si te busco?
Muérete de hambre.
¡Qué fuerte!
¿Eres una mujer?
¿No sabes si soy una mujer?
Creo que no pareces una mujer.
Creo que eres un hombre.
¡Qué molesto!
Deja de decir tonterías. Te transferiré el dinero ahora mismo.
No.
Si no lo aceptas,
no nos veamos en el futuro.
No, no, no.
No, no.
No hace falta.
Si no tengo otra opción,
pensaré otra manera contigo, ¿OK?
Hazme caso.
Además,
no le digas a Jian Bing
que uso mi dinero para pagar las pérdidas.
Lo sé.
¿Puedo decirlo?
No es fácil para ella.
Incluso está herida.
No podemos dejar que se preocupe por esto.
Dejémosla descansar.
Mira lo que ha pasado.
Nadie tiene la culpa.
¡Qué mala suerte!
Claro.
Busca tiempo.
Busca tiempo. Ve a verla.
Dile que se tranquilice y no piense demasiado.
Lo sé.
Este proyecto es realmente desafortunado.
Vaya proyecto.
Solo queda el último niño.
¿Por qué aún no sale?
Sí, ¿qué hora es?
Tengo mucho sueño.
¿El niño fue a otro espacio
a través de la máquina?
[Clínica]
¿Has vuelto tan pronto?
¿Quieres comer fideos con Luosi?
Sí.
[Clínica]
Descubro que
esta canción es muy similar
a la serie Menglan
de la Fiesta del Medio Otoño de Boyue.
También creo que
esta canción impresiona
a todos los fans y amigos presentes.
Yo también creo...
¿Dónde está Sheng Yang?
Fue a salvar la Tierra.
¿No va a ver el resultado final del escenario?
Lo vio más de cien veces.
Sí.
El jefe del grupo fue a comer con los clientes.
Le dije al jefe del grupo que Sheng Yang fue al baño.
Si el jefe del grupo pregunta por él,
no te equivoques.
A continuación, esperemos juntos
quiénes serán
los cuatro fanáticos afortunados.
Por favor.
Este es el café que Sheng Yang no bebió.
Bébelo
No lo desperdicies.
[Todos los sabores de la vida, la sucesión de delicias.]
Dos tazones de fideos sin chile.
Gracias, señor.
Cuidado.
Aquí están los fideos.
Este es tuyo.
Agregué más piel de soja, pero no puse chile.
No puedes comer comida demasiado picante ahora.
Gracias.
Toma.
Es cierto que
los fideos con Luosi son muy especiales.
Cuanto más comes, más rico huele.
No huele tan mal como la primera vez que comí.
¿No quieres
comer esto hoy?
¿Cambiamos a otro restaurante?
Sí, quiero comer.
Gracias
por conducir por mí.
No hay de qué.
Te vi en el centro comercial
hace unos días.
Yo también te vi.
Nuestra empresa recibió una actividad comercial fuera de línea.
Me encargué
del diseño de la exhibición.
¿Me viste?
Estabas con un chico guapo.
¿Por qué no me llamaste?
No quería molestarte.
¿Terminaste la exhibición?
Todavía no.
[Té de Boyue]
Número 36.
Y el número 36, felicidades.
Es demasiado ruidoso. Cambiemos de lugar.
Y estos fans están muy locos.
Demos la bienvenida a las señoritas
para nuestra escena...
Si subo a pedir un autógrafo,
¿parece que no soy profesional?
¿Qué crees? Eres una empleada.
Para treinta fans afortunados...
Vamos a otro lugar.
No te vayas.
Sheng Yang no está.
Vigilemos aquí.
¡Ocurrió un accidente!
¡Vaya!
¡Ayuda!
No pasa nada, siéntate.
No te acuclilles.
Despacio, despacio.
Despacio. ¿Qué tal?
Ten cuidado.
¿Hay alguien más aquí?
Dejen de grabar. Dejen de grabar.
Atrás, atrás.
Atrás, atrás, atrás.
Cooperen.
Mi amigo está dentro.
[Lo siento.]
[El número que marcó no está disponible.]
[Por favor, inténtelo más tarde.]
Llámalo por WeChat.
OK.
Contesta.
Song Chen.
No sé qué le pasa.
Entonces le responderé.
Hola, ¿qué pasa?
¿Dónde estás?
No tengas prisa.
Habla despacio, ¿qué pasa?
El escenario se derrumbó.
¿Qué dices?